# Java-разработчик: моделирование производства продукции
Тестовое задание Java разработчика: необходимо смоделировать работу фирмы по производству некоторого набора продуктов.  
## Функциональные требования
Для производства каждого продукта необходим некоторый набор исходных материалов. Цена продукта складывается из цен исходных материалов. Покупатель обращается в фирму с заказом на один из производимых ею продуктов в необходимом ему количестве. В случае, если в данный момент фирма не может произвести нужное количество товара, то клиент получает отказ. Если же товар есть, то товар поставляется покупателю, а деньги переходят на счет фирмы.  
Поставщик обращается в фирму с предложением о поставке некоторого исходного материала. Если в фирме имеется достаточная сумма, то происходит покупка, иначе же поставщик получает отказ. В самом начале работы фирма имеет определенную сумму на своем счету. В любой момент времени фирма должна быть способна предоставить отчет о состоянии своего счета, статистике обработки заказов и количестве материалов на складе.

### Серверная часть
В качестве сервера должен выступать REST-сервис, эмулирующий работу фирмы.
### Клиентская часть
В качестве клиента должен выступать нагрузочный-тест, эмулирующий процесс заказов и поставок.

## Нефункциональные требования
+ Spring  
+ Хранить данные в памяти;  
+ RESTful API;  
+ Код приложения необходимо снабдить комментариями, если требуется объяснить архитектурное решение и т.п;  
+ Приложение должно собираться при помощи maven (для java) без установки или настройки каких либо дополнительных компонент;  
+ Архив с результатом тестового задания должен содержать текстовый файл readme.txt с инструкцией по сборке, настройке, конфигурированию и развертыванию приложение (если необходимо).
